Implementación del test TDD unitario.

Consideramos valores límite el 0 y el 9999

Creamos el código TDD para varios ejemplos de resta.

Como el programa solo trabaja con números naturales nos debe informar en los siguientes casos de que no es posible realizar la operación:

Para a/b=c
- Si b>a: "El divisor debe ser menor que el dividendo"
- Si a/b= número racional: "El divisor debe ser un número divisible entre el dividendo"
- Si b=0: "El divisor no puede ser 0"


Prueba 1:
a=6
b=2
c=valor obtenido 
Aserto (valor esperado = valor botenido): 3=c?

Prueba 2:
a=7000
b=0
c=valor obtenido 
Aserto (valor esperado = valor botenido): "El divisor no puede ser 0"=c?

Prueba 3:
a=35
b=15
c=valor obtenido 
Aserto (valor esperado = valor botenido): "El divisor debe ser un número divisible entre el dividendo"=c?

Prueba 4:
a=2
b=10
c=valor obtenido 
Aserto (valor esperado = valor botenido): "El divisor debe ser menor que el dividendo"=c?